Damacio Josue
Faccini Trinidad
Décima Bianca

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Se puede hacer de varias formas como se explica en esta documentacion
 https://docs.github.com/es/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/working-with-forks/syncing-a-fork, 
nosotros elegimos hacerlo desde la UI web. Solamente apretando en el boton "Sync fork" y luego "Update branch"
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
No, porque ambos son repositorios forkeados del de BETA, por lo que los cambios que realicen ALFA y GAMMA no pueden
ser compartidos.
